Понедельник
1 пара - Пр. Іноземна мова, 1 підгрупа Колодяжна В. В., ауд.403; 2 підгрупа Сипко Л.М., ауд.217
2 пара - Пр. Організація судових та правоохоронних органів, Шайхаєва О.М.
3 пара - Вікно
4 пара - Вікно

Вторник
1 пара - Пр. Історія держави і права, к.і.н. Крайсвітня Ю.В. 
2 пара - Лк. Організація судових та правоохоронних органів, Шайхаєва О.М. до 08.10; з 15.10 Пр. Організація судових та правоохоронних органів, Шайхаєва О.М. 
3 пара - Лк. Історія держави і права, к.і.н. Крайсвітня Ю.В. 
4 пара - Вікно

Среда
1 пара - Пр. Українська мова за професійним спрямуванням, Литвин Л. М.
2 пара - Пр. Історія держави і права, к.і.н. Крайсвітня Ю.В.  До 30.10 вкл.
3 пара - Вікно
4 пара - Вікно

Четверг
1 пара - Вікно
2 пара - Лк. Теорія держави і права, Кришталь Ю.В., ауд. 216
3 пара - Вікно
4 пара - Вікно

П'ятниця
1 пара - Пр. Юридична деонтологія, Шеховцова О. І. до 01.11 вкл.
2 пара - Пр. Теорія держави і права, Кришталь Ю.В.
3 пара - Пр. Українська мова за професійним спрямуванням, Литвин Л. М. до 25.10 вкл. 
4 пара - 21-28.09 Лк. Діловодство, Корнет А. В., ауд. 217		
