Понедельник
1 пара - Господарсько-правові документи, Ромашко А. А.
2 пара - Лк. Організація роботи з кадрами, Шеховцова О. І. 		
3 пара - Лк. Процесуальні документи в кримінальному судочинстві к.ю.н. Дубович О. В., ауд.315			
4 пара - Пр. Організація роботи з кадрами, Шеховцова О. І. 

Вторник
1 пара - Лк. Цивільнипй процес, Могильчук О. О.			
2 пара - Пр. Організація роботи з кадрами, Шеховцова О. І. 
3 пара - Лк.Трудове право,Старостіна Л. Л., ауд.315			
4 пара - 29.10-03.12 Пр. Процесуальні документи в кримінальному судочинстві к.ю.н. Дубович О. В. до 22.10 вкл.

Среда
1 пара - Вікно
2 пара - Пр. Цивільне та сімейне право, Худолій Т. І.
3 пара - Пр. Фінансове право, Шайхаєва О.М
4 пара - Лк. Цивільне та сімейне право, Худолій Т. І. до 16.10 вкл.			

Четверг
1 пара - Лк. Цивільнипй процес, Могильчук О. О.			
2 пара - Лк. Кримінальний процес, к.ю.н. Дубович О.В., ауд.315			
3 пара - Пр. Іноземна мова за професійним спрямуванням, Колодяжна В. В.
4 пара - Пр.Трудове право,Старостіна Л. Л.

П'ятниця
1 пара - Лк. Цивільнипй процес, Могильчук О. О.			
2 пара - Пр. Організація роботи з кадрами, Шеховцова О. І. 
3 пара - Пр. Кримінальний процес, к.ю.н. Дубович О.В
4 пара - Вікно